♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
~Berharganya Artefak Tua~
Ke kanan lagi!
Terus, terus!
Nah.. Itu dia.
Tapi..
Kenapa cangkir seperti ini disebut harta karun?!
Misi pengiriman?!
Tidak..
Lebih tepatnya, melindungi pengiriman.
Resikonya lebih berbahaya daripada pengiriman biasa.
*Keindahan Alam* adalah harta karun nasional
yang sering dibicarakan..
Mengenai nilainya, kau bisa membeli 2 gunung dengan itu.
Benarkah?!
Aku ingin kau mengantarnya dengan selamat ke Kota Kale,
tempat dimana barang itu akan dipamerkan.
Lalu untuk apa brankas sebesar itu?!
Kau terlambat.
Kiba..
Nyonya Tsunade mengirimku untuk kemungkinan buruk yang akan terjadi pada barang yang dikirim.
Apa kau tidak mengetahui apa-apa lagi?!
Tak ada lagi selain harta yang tidak masuk akal itu.
Hei.. Kalian yang berpenampilan bodoh.
DILARANG MELINTAS
Apa kau tidak bisa melihat tanda
"DILARANG MELINTAS" itu, hah..?!
Hah.. Kami datang kesini karena misi pengiriman barang itu dari Nyonya Tsunade.
Itu benar..
Ini surat perintah-nya.
Gawat..
Tiang-nya patah!
Lari.. Naruto!
Hei.. Kakak, apa yang kau lakukan?!
Hah.. Apa yang kalian lakukan?!
Laksanakan tugasmu.
Kau datang karena misi, kan?!
Cepat lakukan tugasmu, bodoh.
Jangan sampai brankas itu jatuh.
Yosh!
Yosha!
Hampir saja.
Lalu bagaimana dengan brangkas ini, Kak?!
Tinggalkan saja.
Kurang ajar.
Orang macam apa kakak ini?!
Kami hampir saja mati.
Ninja memang seharusnya mengorbankan nyawa-nya saat menjalankan misi, kan?!
Hah.. Tunggu dulu, Kak.
Aku bukan kakakmu..
Aku adalah klien-mu di misi ini, Shinemon.
Ya sudah.. Karena kalian belum mati jadi ayo kita lanjutkan perjalanan.
Garoga.. Akamaru!
Tidak..
Akan kuhajar dia dengan Rasengan-ku.
Santai sajalah!
Hei.. Ada apa?!
Kenapa kalian tidak bersemangat?!
Dasar..
Yang kita lakukan sia-sia saja.
Kami tidak akan peduli jika anda kelelahan nanti.
Orang yang disini ini tidak seperti kalian.
Anda terlalu lelah lalu menjatuhkannya.
Maafkan Aku.
Dasar.. Kita masih punya waktu, jadi sebaiknya kita turun mengambilnya.
Tidak..
Waktu kita tak banyak lagi.
Bagaimana ini, Kiba?!
Jika kita memutar, kita takkan bisa tepat waktu.
Yosh..
Yosh?!
Apa yang ingin Kakak lakukan?!
Lets Bungee Jump!
Kenapa Aku..?!
Matilah seolah-olah kau tak peduli, biar Aku yang memungut mayatmu.
Aku berhasil!
Celaka.
Hampir saja.
Bodoh, Naruto..
Dibelakangmu, dibelakangmu!
Hah.. Apa?!
Tidak!
Hampir saja.
Dasar..
Apa ada masalah.. Hah?!
Bukankah Ninja memang diharuskan mengorbankan
hidupnya demi misi?!
Kakak.. Apa Anda ini ingin mati?!
Lepaskan Aku, Kiba..
Akan kuhajar dia dengan Rasengan milikku.
Jangan..
Tenanglah, Naruto!
Maafkan Aku!
Hei.. Santai saja.
Dasar bodoh..
Aku ini sudah santai.
Itu sangat tidak santai.
Hei kalian, tunggu sebentar.
Dasar..
Sepertinya ada sesuatu yang sangat berharga disana..
Jika kalian mau, kami bisa menyimpannya untuk kalian.
Nah.. Serahkan itu pada kami..
Kami akan menyimpannya baik-baik.
Tidak perlu..
Karena barang ini sama sekali tidak berharga, iyakan?!
Benar.. Barang ini tidak berharga sama sekali.
Iyakan, Kak?!
Apa-apaan kalian ini?!
Barang ini sangat berharga..
Apa kalian sudah lupa mengenai harta karun warisan bangsa yang ada didalamnya?!
*Keindahan Alam*..
Ini jauh lebih berharga dari nyawa seorang manusia..
Apa kalian meremehkan barang ini?!
Hei, apa yang Anda katakan?!
Hei, Kakak..
Apa kau mengerti situasinya?!
Diam!
Apa kau bercanda?!
Aku tidak akan pernah memaafkan orang yang menghina *Keindahan Alam*.
Ooh.. Harta karun yang lebih berharga dari nyawa manusia, ya?!
Kalian tidak ingin berurusan dengan kematian, kan?!
Aah, maaf.. Aku harus segera pergi karena
ada tugas sekolah hari ini.
Lari!
Jangan lari kalian!!!
Biar Aku yang mengurus mereka..
Kiba, pergilah dengan Kak Shinemon.
Baik.. Ayo!
Muncul lebih banyak lagi.
Kenapa kau hanya melarikan diri bersamaku?!
Cepat lakukan sesuatu segera, bodoh!
Dasar brengsek.
Pergilah!
Baiklah..
Ayo, Akamaru.
Apa peperangan telah dimulai kembali?!
Ya.. Peperangan telah dimulai kembali.
Menyedihkan sekali.
Ya.. Menyedihkan sekali.
He~Hei..
Kalian terlambat, bodoh.
Aku akan menghajarmu.
Gatsuga, Akamaru..
Gatsuga!
Hanya bercanda, teman..
Bercanda.
Akhirnya kita telah menemukan keberadaan harta karun *Keindahan Alam*.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ada yang datang.
Kakak, Anda tetaplah disini.
Baik.
Berhenti bersembunyi dan tunjukkan diri kalian.
Bom Asap, ide yang bagus.
Kenapa kau malah memujinya, bodoh?!
Lakukan sesuatu segera.
Kami tahu itu!
Ayo, Kiba!
Yah.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Ayo kita hancurkan mereka, Akamaru.
Karena penglihatan kita terhalangi,
maka kita gunakan penciuman.
Tunjukkan pada mereka, Akamaru.
Dimana kalian bersembunyi?!
*Keindahan Alam* adalah milikku.
Celaka.
Ayo, Akamaru.
Giju Ninpo : Jujin Bunshin!
擬獣忍法・獣人分身
Gatsuga!
牙通牙
Saatnya melakukan itu, Akamaru.
Dynamic Marking!
ダイナミックマーキング
Whoa.. Apa ini?!
Kakak, ada apa?!
Ada sesuatu yang asin!
Aku datang!
Naruto, Dimana kau?!
Kemarilah sekarang juga.
Kau terlambat, Naruto.
Anda baik-baik saja, Kak?!
Naruto..
Menyemprotkan air kencing?!
Aku pasti akan menghajar kalian.
Sebelum melakukan itu,
kita rebut dulu harta karunnya.
Itu benar.
Ya Tuhan..
Harusnya Aku yang membawa barang itu.
Jika kita melacak bau Dynamic Marking Akamaru mungkin akan berhasil.
Begitu, Akamaru..
Mereka masih belum jauh.
Yosh.. Ayo!
Berhasil..
Akhirnya kita berhasil.
Apa yang kakak lakukan?!
Diam!
Mereka datang untuk merebutnya kembali..
Ayo kita keluar dari sini.
Kalian takkan kemana-mana.
Tunggu kalian.
Kurang ajar..
Hajar!
Biar kami yang mengurus mereka..
Jadi sebaiknya Kakak mengejar dia.
Baik. /
Ayo, Kiba!
Ayo!
Tunggu kau!
Kau takkan kulepaskan, brengsek.
Disinilah akhirnya..
Sampai ketemu lagi.
Kita harus bergegas.
Takkan kuserahkan.
Lepaskan.
Bocah, sebenarnya Aku ingin membiarkanmu tetap hidup.
Kembalikan..
*Keindahan Alam*-nya..
Kembalikan.
Apa kau tak salah mengenai sesuatu?!
Tetap membiarkanku hidup?!
*Keindahan Alam* itu..
..adalah harta karun yang jauh  lebih berharga
dari nyawa manusia.
Jadi masalah hidupku takkan pernah kupusingkan.
Jangan sok menyelamatkanku.
Anda baik-baik saja, Kak?!
Kalian adalah Genin yang tak berguna.
Jadi Kakak mengalahkannya sendirian.
Brengsek!
Sialan..
Akan kuakhiri hidup kalian semua disini.
Semuanya telah berakhir.
Kita harus segera keluar dari sini, Naruto.
Ayo cepat keluar, Kak.
Kakak!
Cepat..
Bawa *Keindahan Alam* ke lokasi yang aman.
Tidak mungkin..
Apa yang Kakak katakan?!
Jika tidak bergegas, Anda akan terkena reruntuhan.
Apa yang kalian lihat?!
Bawa segera *Keindahan Alam* ini selagi kalian bisa.
Apa yang Anda katakan?!
Cepat!
Kakak, anda baik-baik saja?!
Ah.. *Keindahan Alam*-nya.
Jangan bergerak, Kak..
Cepat ulurkan tanganmu.
Bodoh..
Apa yang Anda lakukan?!
Cepat ulurkan tanganmu padaku.
Kalianlah yang bodoh..
Lupakan saja Aku.
Jika kalian Ninja, lakukan sesuatu untuk *Keindahan Alam*-nya tanpa memperdulikan nyawaku.
Naruto, biarkan saja orang ini.
Dia akan mati sia-sia karena keinginannya sendiri.
Cepat, keluar dari sini.
Yah.. Terserah kalian.
*Keindahan Alam*-nya..
Kakak!
Apa Aku akan mati?!
Kami hampir saja mati.
Ninja memang seharusnya mengorbankan nyawa-nya
saat menjalankan misi, kan?!
Ya sudah.. Karena kalian belum mati jadi
ayo kita lanjutkan perjalanan.
Ini adalah *Keindahan Alam*..
Harta yang jauh lebih berharga dari nyawa manusia..
Apa kalian meremehkannya?!
Aku hanya..
Apa kau tak salah mengenai sesuatu?!
Tetap membiarkanku hidup?!
*Keindahan Alam* itu..
..adalah harta karun yang jauh  lebih berharga
dari nyawa manusia.
Jadi masalah hidupku takkan pernah kupusingkan.
Tidak..
Aku belum mau mati!
~Tak ada yang lebih berharga dari hidup, di dunia ini.~
Nice.. Bungee Jump.
Apa yang harus kulakukan sekarang?!
Tentu saja..
Tanpa harta karunnya..
Jangan bermuram seperti itu..
Itu sebabnya kalian tak berguna.
Tapi tak ada yang mirip dengan harta karun itu.
Hah.. Aku akan membuatnya.
Membuatnya?!
Mudah saja mengatakannya.
Ini foto Kakak.
Pembuat Artefak, *Keindahan Alam*.
Warisan hidup nasional.. Shinemon?!
Jadi..
Anda adalah pembuat *Keindahan Alam* itu?!
Tapi Anda adalah.. klien kami.
Apa kau ada masalah dengan klien yang menjadi pembuat dan warisan hidup nasional?!
Tak penting mengenai penampilannya.
Yang ini tidak seperti kalian..
Yang ini!
Nah.. Itu artinya, hidupku lebih berarti daripada harta karun adalah jawaban yang benar.
Kalian cukup berhasil sebagai Genin.
Terima kasih bantuannya.
Sekarang.. Aku harus segera membuat karya besar, yang lebih baik dari *Keindahan Alam*.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Misi kalian adalah membawa anggota Ninja Preman
yang tertangkap ke Ibukota.
Ninja Preman?!
Mereka sekelompok pencuri yang terdiri dari Ninja bajingan yang tak menganggap diri mereka sebagai Shinobi lagi.
Aku tak bisa memaafkan mereka yang menggunakan kekuatan Shinobi untuk kejahatan.
Nah, kau bisa melanjutkan sisanya.
Berarti ada kemungkinan kalau mereka akan datang
untuk menyelamatkan temannya.
Tepat.
Kalian ditugaskan untuk misi mengawal para pengawal Gantetsu.
Yokay!
Selanjutnya :
~Musuh : Ninja Preman~